Skincare routine for Acne skin

Dalam memilih produk skincare pada kulit acne tidak bisa sembarangan sama seperti kulit sensitive diperlukan juga kandungan yang tepat. Pilih produk yang khusus untuk kulit berjerawat, juga bisa konsultasi pada dokter kulit. skincare routines untuk kulit acne tidak beda dengan kulit lainya yaitu Melakukan Double cleasing, selanjutnya menggunakan toner yang memiliki kandungan tertentu untuk kulit berjerawat setelah itu menggunakan serum,terakhir menggunakan sunscreen pada pagi/siang hari.