Peragaan Busana Coperni Gabungkan Fashion dan Teknologi, Dibuka Robot Anjing
source : cantik.tempo.co


Coperni selalu memiliki cara untuk menarik perhatian pecinta fashion. Musim lalu, merek fashion mewah ini menciptakan gaun lewat semprotan langsung ke tubuh Bella Hadid sebagai penutup pertunjukan Musim SemiMusim Panas 2023. Kali ini, Coperni membawa anjing robot. Peragaan busana Copernis FallWinter 2023 di Paris Fashion Week dimulai di set lapang yang diisi dengan robot Spot Boston Dynamics yang langsung dikenali. Beberapa robot kuning seperti anjing mondar-mandir di set saat para model berjalan di antara mereka, saat pemandangan suara sekitar memenuhi udara. 	Robot-robot itu akhirnya mulai berinteraksi dengan para model salah satunya memakai lengan yang benar-benar menarik jaket dari bahu model dan, kemudian, memamerkan desain tas Coperni yang baru. Coperni selalu menunjukkan teknologi di runway. Momen momen ultra-viral SS23 Coperni sebenarnya hanyalah demonstrasi daya tarik merek fashion dengan teknologi. Fiksasi Coperni pada teknologi mutakhir seharusnya tidak mengherankan, barang khasnya adalah Swipe Bag yang khas, tas tangan gemuk yang terinspirasi oleh gerakan menggesek layar sentuh smartphone. The Swipe Bags adalah koleksi utama Coperni sehingga menampilkan pratinjau acara FW23 dengan tas tangan edisi khusus yang diukir dari meteorit.