J-Hope BTS Ditunjuk Sebagai House Ambassador Louis Vuitton
source : tempo.co


	Bintang K-pop J-Hope dari boy group BTS telah ditunjuk sebagai house ambassador yang baru untuk rumah mode Louis Vuitton. Hal itu diumumkan Louis Vuitton pada Jumat 24 Februari 2023 waktu setempat melalui akun Twitter resminya. Mengutip The Hollywood Reporter, pada 24 Februari 2023, rumah mode itu turut memuji peran J-Hope apalagi kariernya sebagai artis solo yang teris terus meningkat. Dia dicintai oleh penggemar di seluruh dunia karena energinya yang ceria, koreografi yang tepat, dan arahan musik yang kreatif. Dengan penampilan positif di dalam dan di luar panggung, J-Hope terus mendorong batasan artistik dan menginspirasi penonton internasional, kata Louis Vuitton dalam sebuah pernyataan.