JMFW 2024, Indonesia Tampilkan Produk Modest Fashion Unggulan
source : cnnindonesia.com


	Menteri Perdagangan Mendag Zulkifli Hasan meluncurkan Jakarta Muslim Fashion Week JMFW 2024 di Jakarta, Jumat 236. Acara ini mengangkat tema Discover Indonesian Modest Fashion Excellence. Melalui JMFW 2024, Zulkifli mengajak semua pihak dan buyer internasional melihat secara langsung modest fashion Indonesia yang luar biasa, baik dari sisi desain, keragaman corak, serta warna dan budaya yang melatarbelakangi. JMFW merupakan ajang untuk menampilkan fesyen muslim modest fashion terbaik di Indonesia. Untuk itu, Zulkifli berharap acara ini bisa menjadikan Indonesia sebagai barometer dan penentu tren trend setter modest fashion dunia. Selain itu, kegiatan ini diharapkan menjadi ajang jejaring kerja sama antara industri modest fashion dengan industri terkait di dalam dan luar negeri, serta tentunya dengan buyer internasional.
	Visi mewujudkan Indonesia sebagai salah satu barometer modest fashion dunia dapat dicapai lebih cepat jika dilakukan bersama-sama dan didukung oleh para pemangku kepentingan stakeholder