Gaun Polkadot Favorit Kate Middleton untuk Musim Panas
source : cantik.tempo.co


	Kate Middleton yang bergelar Princess of Wales tampak elegan saat dia membuka komunitas perumahan baru, Hope Street, di Southampton, Inggris, Selasa 27 Juni 2023. Ini telah dirancang dan dikembangkan oleh One Small Thing, sebuah badan amal dengan misi mendesain ulang sistem peradilan bagi perempuan dan anak-anak mereka. Putri Kate nampak mencuri perhatian dalam balutan gaun biru tua panjang bermotif polkadot putih, dengan model kerah gaya pelaut oleh Alessandra Rich, membuat pernyataan mode yang mungkin terlihat familier. Fiturnya yang paling menarik adalah lengan balonnya yang menyatu dan menciptakan dimensi pada korset dan rok yang pas. Selain model kerah unik ada detail ruffle di sepanjang garis leher dan fitur peplum yang meningkatkan tampilan. Dia pernah menggunakan gaun itu sekitar waktu yang sama tahun lalu ketika dia menghadiri Wimbledon bersama Pangeran William dan Pangeran George.
	Seperti tahun lalu, Putri Kate melengkapi penampilannya dengan sepatu cap-toe slingback pumps berwarna putih, tetapi tidak membawa kacamata hitam yang sama. Kate terus menggunakan busana bermotif polkadot sejak tahun lalu dan terus mengenakan motif lucu di tahun 2023. Wanita 41 tahun itu baru-baru ini mengenakan busana polkadot untuk Hari Garter bersama dengan anggota keluarga kerajaan lainnya untuk merayakannya.