Fashion Gathering LIMOFF 2023, Suguhkan Wastra dan Budaya NTB di Jakarta
source : lifestyle.kompas.com


	Indonesian Fashion Chamber IFC beserta Pemprov Nusa Tenggara Barat NTB dan Dekranasda NTB siap menggelar Lombok International Modest Fashion Festival LIMOFF pada 6 hingga 9 Juli 2023. Perhelatan ini merupakan event fesyen berskala internasional yang pertama kali digelar oleh NTB. Nantinya, gelaran ini akan merepresentasikan banyak kegiatan menarik seperti peragaan busana, lokakarya, kompetisi, talkshow, dan pameran berstandar internasional. Selama empat hari penyelenggaraannya, LIMOFF 2023 akan menghadirkan 150 desainer dan jenama fesyen baik lokal, nasional, hingga internasional. Saat ini kami mencoba inisiasi yang baru untuk diselenggarakan di Lombok. Karena sejauh ini NTB kan dikenal akan pantainya, Sirkuit Mandalika dan diharapkan LIMOFF bisa membawa perubahan pada industri modest dan gaya hidup, Demikian ujar Niken Zulkieflimansyah, Ketua Dekranasda NTB, Founder LIMOFF dalam konferensi persnya di Sarinah, Jakarta, baru-baru ini.

Rangkaian agenda menuju LIMOFF 2023
	Kegiatan roadshow LIMOFF 2023 telah giat dilakukan untuk memperkenalkan dan mempromosikan acara ini ke berbagai kota besar di Indonesia, bahkan sampai ke Malaysia. Roadshow LIMOFF 2023 ditujukan pula untuk mengundang desainer maupun jenama modest fesyen nasional dan internasional turut berpartisipasi dalam LIMOFF 2023. Di Jakarta sendiri, rangkaian menuju LIMOFF 2023 digelar di Sarinah atas dasar inisiasi Womens International Club WIC Jakarta yang menghadirkan Fashion Gathering. Selain merepresentasikan sejumlah agenda di modest fashion festival di NTB, rangkaian kegiatan menuju ini menyuguhkan pertunjukan tari kontemporer NTB, peragaan busana yang dikenakan oleh para istri dari duta besar negara tetangga seperti Nigeria, Pakistan, Maroko sampai Ekuador serta berbagai bazar produk unggulan NTB.
	Berpartisipasi dalam modest fashion festival merupakan hal baru bagi kami, padahal organisasi kami sudah berdiri lebih dari 70 tahun. WIC dan LIMOFF dimotori oleh perempuan-perempuan hebat Indonesia. Kami membantu perempuan-perempuan Indonesia lainnya untuk semakin giat berkarya dengan caranya masing-masing, papar Nina Handoko, President of Womens International Club WIC Jakarta. Sarinah sebagai panggung karya Indonesia memiliki tujuan untuk mengangkat budaya bangsa dan memperkenalkan karya-karya Indonesia kepada dunia internasional.