	Debut Vernon 'SEVENTEEN' Sebagai Global Ambassador Kenzo di Ajang KENZO Spring-Summer 2024.
source : journal.sociolla.com


	Pengaruh Korean Wave di kancah internasional memang semakin melejit tinggi. Menyusul Mingyu 'SEVENTEEN', kini giliran Vernon yang terpilih menjadi global ambassador Kenzo, fashion brand mewah asal Paris. Terinspirasi dari gaya busana Asia, ia kemudian menggabungkannya dengan style busana Eropa. Dilansir wawancara eksklusif dengan Nigo dari laman Women’s Wear Daily, Kenzo juga merasa sangat bersemangat untuk bereksplorasi lewat kerja sama ini dan berharap bisa menjangkau lebih banyak lagi penggemar di seluruh dunia. Beberapa hari setelah kabar bahagia ini, Vernon langsung memulai debutnya dengan tampil di ajang KENZO Spring-Summer 2024. Sehari sebelum tiba di event tersebut, Vernon sudah mencuri perhatian dengan gaya kasualnya di airport dengan busana dari Kenzo, yaitu kaos, celana jeans hingga sneakers berwarna cokelat.
	Rapper dengan nama asli Chwe Hansol ini tampil dengan maksimal saat hadir di acara KENZO Spring-Summer 2024 yang digelar di Passerelle Debilly, sebuah jembatan penghubung antara Palais de Tokyo dengan Menara Eiffel pada waktu setempat. Pria berzodiak Aquarius ini tampil dengan style yang simpel, namun tetap kece. Selama acara berlangsung, Vernon juga terlihat berinteraksi dengan para tamu VIP lainnya, bahkan ia sempat menyapa para penggemar yang memberi dukungan dengan style-nya yang memikat.