Stylo Studio Gelar Workshop Fashion Membangun Personal Branding lewat Gaya Busana
source : lifestyle.kompas.com


	Stylo Indonesia menggelar workshop fashionTampil Profesional dengan Penerapan Dress Code yang Tepat bagi tim Corporate Affairs Tokopedia di Tokopedia Tower pada Senin, 19 Juni 2022. Acara yang merupakan program Stylo Studio ini diikuti 21 peserta dari tim Corporate Affairs Tokopedia dan bertujuan menambah wawasan mengenai cara berpakaian untuk menghadiri berbagai kesempatan berbeda sebagai seorang profesional. Workshop disampaikan oleh Idho Nugroho, Head of Fashion Beauty Grid Network Kompas Gramedia sekaligus Founder Chief Editor Stylo Indonesia. Berbekal pengalaman 14 tahun sebagai fashion stylist dan editor, Idho menyampaikan betapa pentingnya berbusana sesuai konteks dalam dunia profesional.

Membangun Personal Branding
	Dalam workshop, Idho menekankan pentingnya membangun profesional branding di lingkungan pekerjaan. Di samping karakter dan citra yang baik, menjaga penampilan tak kalah penting sebagai bentuk apresiasi atas pencapaian dan posisi kita dalam karier profesional sekaligus menghargai pihak yang akan ditemui, jelas Idho. Penampilan yang sesuai turut melengkapi citra kita sebagai seorang profesional ketika bertemu dengan pihak lain seperti klien, partner, hingga pemangku kepentingan, lanjutnya. Di antaranya materi yang disampaikan mulai dari jenis-jenis dress code profesional, memilih warna busana sesuai warna kulit, hingga mengenali bentuk tubuh dan tips memilih busana yang sesuai. Tak sekadar padu padan busana, Idho juga menyampaikan wawasan mengenai pemakaian aksesoris untuk melengkapi penampilan, hingga tips perawatan diri dasar untuk perempuan dan laki-laki. Misalnya seperti pemilihan model rambut yang tepat hingga langkah skincare dasar yang perlu dilakukan untuk merawat diri. Selain pemaparan materi, para peserta juga bisa melihat serta mencoba langsung pilihan busana dan aksesoris yang telah dipersiapkan oleh tim Stylo Indonesia.

Konsultasi one by one
	Setiap peserta yang hadir juga berkesempatan melakukan konsultasi one by one untuk mendapatkan tips memilih busana yang sesuai dengan karakter masing-masing. Para peserta workshop juga diberi kesempatan untuk menemukan dan mencoba model pakaian yang lebih cocok untuk mereka. Jesty, salah satu peserta workshop dari tim Corporate Affairs Tokopedia juga turut menyampaikan testimoninya terhadap materi yang disampaikan. Sesi hari ini insightful banget karena jadi banyak belajar soal profesional branding, terus jadi bisa tahu konteks berpakaian yang tepat seperti apa karena harus disesuaikan dengan audiens dan acaranya, ujar Jesty. Jadi belajar banyak sih, enggak cuma dari bagaimana berpakaian tapi juga dari sisi pemilihan warna, outfit, aksesoris, semuanya dijelaskan dengan sangat baik, tambahnya.