Make-Up Trends 2023 : 
These Makeup Trends Everywhere in 2023

1. Delicate Gemstones (DG)
   Delicate gemstone adalah salah satu gaya makeup yang sedang naik daun. Gaya ini menonjolkan area mata dengan batu permata kecil yang ditata dengan unik. Biasanya gaya ini banyak dipakai saat menikmati konser musik atau acara seru lainnya.

2. Graphic Eyeshadow (GE)
  kita tidak perlu eyeliner cair untuk menciptakan tampilan grafis dan berdampak tinggi. Keita Moore, seorang penata rias selebriti dan duta merek Maybelline mengatakan dia sangat senang bereksperimen dengan bayangan yang lebih berani dengan klien saya menggunakan bayangan. "Ini adalah cara yang bagus untuk membuat titik fokus dan bereksperimen dengan pekerjaan detail halus di area sekecil itu."

3. Bare SKin (BS)
   Ini merujuk pada tampilan wajah tanpa penggunaan make up atau kosmetik apapun. Singkatnya, bare skin face adalah wajah polosan atau wajah tanpa make up
   
4. Blush
   Blush on telah membuat comeback untuk sementara waktu, dengan tren seperti "sunburn blush" dan "blush draping" berkuasa di karpet merah dan IRL – dan itu adalah pokok yang akan berlanjut ke tahun baru.

5. Corals Of Spring (COS)
   "Bersandar ke musim semi, saya melihat kebangkitan yang kuat dari nada karang dan semangka," prediksi Reiko Brown. Warna merah muda dan merah tipis tahun lalu telah digantikan oleh nuansa yang sedikit lebih tak terduga dalam nada karang dan semangka di semua tekstur dari vinil glossy, satin, matte, dan noda. " 
   Karena nuansa ini muncul, dia suka memfokuskan nuansa pada bibir atau mata dan menjaga sisa wajah agak telanjang atau dibanjiri nuansa yang hampir tidak ada dalam keluarga warna yang sama. "Untuk mengambil nada ini yang benar-benar tak terduga, cobalah bibir semangka dengan kilau vinil gloss tinggi," tambah penata rias.

6. Bold Lips (BL)
   Bibir tebal yang selalu klasik akan lebih hadir pada tahun 2023 daripada saat ini.  makeup ini telah menggunakan warna bibir gelap yang lebih berani pada klien saya dan menggunakan lebih sedikit produk di sisi corak — 2023 adalah tentang pop warna," kata Moore tentang tren tersebut.

7. Neon Rainbows (NR)
   Keluar dari liner grafis, kata Baker mendorong kita untuk "melangkah ke fantasi futuristik dengan semburat neon yang semarak yang akan menangkap kerumunan mana pun."
   "Sekarang, lebih dari sebelumnya, orang-orang condong ke hal-hal yang membuat mereka merasa baik yang meliputi neon, energi, dan semangat," jelasnya. "Tren ini tumbuh subur pada getaran listrik dan merupakan cara terbaik untuk membuat pernyataan besar sambil bersenang-senang dan mengekspresikan kreativitas Anda."

8. Pastel With Presence (PWS)
   Musim panas 2023, Reiko Brown memprediksi pastel akan kembali dengan pendekatan modern yang menyegarkan. "Tidak berkapur atau terlalu manis, pastel ini memiliki kehadiran. Mereka adalah pastel kencang yang lebih hangat, sehingga cocok untuk semua warna kulit dan kelompok umur," jelasnya.
   Dia suka menggunakan pastel untuk mencuci mata dengan bersih dan membiarkan sisa wajah dibanjiri nada dengan warna keluarga atau harmoni yang sama. "Untuk yang berani, kemas warnanya dengan kuas eyeshadow berbulu rapat dan tepi yang halus," sarannya. "Untuk yang pemalu, mencuci sedikit pastel di atas mata akan dilakukan. Akhiri dengan dua lapis maskara yang kuat."
